El modelo de parcial es un AMB.. file///C users christian desktop abmlocal index. 

Basicamente lo que tenemos que hacer es un abm.. 

Vamos a tener una clase, esa clase va a tener atributos..
EJ: Nombre, edad, patas, 
Despues vamos a tener la clase mascota que hereda de animal  (Animal va a ser Abstracta. )

Mascota le va agregar a los atributos de animal, ID y TIPO .. (Va a ser un enumerado.) con los distintos tipos. 

Yo podria hacer que de acuerdo al tipo que seleccione en cantidad de patas me coloque 4... si es ave 2 y si es peces cero. 

Las dos entidades van a tener un metodo que se va a llamar toJson que va a devolver un JSON de esa instancia. 

Con super va a haber que sobreescribirlo... 

TIP: El enumerado termina trabajando numeros... 

Entonces lo que tienen que hacer es un ABM en el local storage.. 
El local storage tiene: 
- SET ITEM ()
- GET ITEM ()
- CLEAR ()

Cuando almacenemos se va a guardar como STRING (Vamos a tneer que hacer un Stringify)
Cuando vuelva va a haber que hacer un JSON DECODE y va a haber que guardarlo en el respectivo ARRAY. 

- Entra bootstrap. 

---> Animal.ts 
---> Mascota.ts 
---> Aplicacion.ts 
El enumerado ---> Enumerado.ts

Animal, mascota y enum en un mismo namespace. 
La aplicacion no, debería poner EXPORT y todo eso. 

Map.. Filter y Reduce... 
- Nombre de todos los gatos ...
- Filtrar y mapear. 

BOTONES - COMBO - TABLAS 