++ Tecnologías a repasar ++

--> Ver uso de Local storage.
Las mascotas se cargan en el local storage.

Id - Nombre - Edad - Tipo - Patas. 

Opciones - Agregar, Modificar - Borrar - Limpiar local Storage.

Filtros: Filtrar por: Tipo. 

Promedio de edad (Es un botòn que calcula el promedio de las edades que se estan mostrando segun el filtro)

Y con los checkbox tenemos mapeos.

Tildamos o destildamos Id, nombre, edad, patas..

En función de eso aparecen o no los campos en la lista. 

En el manejador de Change de cada checkbox, tiene que llamar al método que mapee el array de mascotas que está en el local storage
lo trae, lo mapea y cambia la tabla. 

El filter se trae el array, hace un filter y cambia la tabla.
